Kalkuláció részletek:
- Egy szobában a körök száma: roundUp(csőhossz/130)
- T-idomok: Összes panel * 2 - Összes osztókör * 2
- Szűkítők: Összes panel * 2 - T-idomok
- Osztógyüjtők: Összes körök száma
- Gerinc cső + héj: Körök száma * 20
- Eurokónusz: Körök száma * 2
- UD30: Szoba kerülete
- CD30/60: Minden panel között plusz méterenként keresztbe

Gomb -> kalorikus értékek, ami szobánként fűtés-hűtés értékek, tudja változtatni a fűtővíz hűtővíz és szoba hőmérsékletet
Gomb -> Harmatpont kalkulátor, beírja a %-os párát és hőmérsékletet, és kiírja a harmatponti hőmérsékletet
    harmatponti értékek
Gomb -> Árajánlat, anyaglistát számol és ár, amit egy fájlból kell kinéznie. Be kell írnia, hogy kér-e szállítást vagy személyes átvételt akar, és ha igen hány km. (10.000 + 305 / km)
    Gipszkarton profil ki kell számolni hogy mennyi kell. UD30(300/m) a szoba kerületén. CD30/60(500/m) minden panel közé plusz még méterenként keresztbe.
    Meg kell adnia az e-mail címét telefonszámát árajánlat kalkuláció előtt. 