Excel szerkesztés
- Minden második sor random színre befesteni
- Váltakozó színű téglalap a panelkák köré, random szín
- Excelben ugyanolyan színű a sor
- Panelkákon legyen sorszám, egyezzen az Excellel
- Sorszám bekarikázva
- F és G oszlop a két cső hossza, mindkét oszlopba a hosszabb kerül

csövek rádiuszosak
rádiusz 15 centi
csőköz 4 centi
Csőnyomvonal rajzolás panelonként, nem csoportonként
A panelen lévő labelen lévő csőhossz csak az egyik, a hosszabb cső
Csőhossz az *1.1
Cső is piros-kék

Doboz szélesség 8 centi
szobanév mozgatást újra meg kell csinálni.
paraméteres hibaüzenetek
ferde szoba bugos!
- Úg ytűnik akkor csúszik meg ha a kurzor nem pontosan a szoba sarkában van!
szoba méret jelölő táv a szoba vonalától ne pixelben legyen hanem méterben!
slabheatergroup ui alá becsúszás: kisebb padding kellene!


long-term:
- Pont törlése (pipeDriver) ??
- boxgroup vagy slabheatergroup lehelyezésekor nézze meg rossz irányba indul-e a pipedriver és forgassa el ha szükséges
- Blueprint forgatás legyen érzékeny arra, hogy melyik gombot nyomtam meg.
- Szobák ne téglalap hanem körberajzolhatóak legyenek
    - Szoba hozzáadása gombon radio button hogyha körbe rajzolni akarod