szoba méret jelölő táv a szoba vonalától ne pixelben legyen hanem méterben!
slabheatergroup ui alá becsúszás: kisebb padding kellene! boxgroup ugyanez
Váltakozó színű téglalap a panelkák köré, random szín

Excel szerkesztés
- Minden sor random színre befesteni
- Excelben ugyanolyan színű a sor
- Panelkákon legyen sorszám, egyezzen az Excellel
- Sorszám bekarikázva
- F és G oszlop a két cső hossza, mindkét oszlopba a hosszabb kerül

- pipe pontok mozgathatóak, és doboz vagy födémfűtő felemelése forgatása törlése +/- esetén reset.

long-term:
- csövek rádiuszosak, rádiusz 15 centi
- Pont törlése (pipeDriver)
- Blueprint forgatás legyen érzékeny arra, hogy melyik gombot nyomtam meg.
- Szobák ne téglalap hanem körberajzolhatóak legyenek
    - Szoba hozzáadása gombon radio button hogyha körbe rajzolni akarod