Gomb -> anyaglista, szobánként panelok idomok, körök száma és csővezeték, osztókörök
    idomok, osztókörök, árak legvégén
Gomb -> kalorikus értékek, ami szobánként fűtés-hűtés értékek, tudja változtatni a fűtővíz hűtővíz és szoba hőmérsékletet
Gomb -> Harmatpont kalkulátor, beírja a %-os párát és hőmérsékletet, és kiírja a harmatponti hőmérsékletet
    harmatponti értékek
Gomb -> Árajánlat, anyaglistát számol és ár, amit egy fájlból kell kinéznie. Be kell írnia, hogy kér-e szállítást vagy személyes átvételt akar, és ha igen hány km. (10.000 + 305 / km)
    Gipszkarton profil ki kell számolni hogy mennyi kell. UD30(300/m) a szoba kerületén. CD30/60(500/m) minden panel közé plusz még méterenként keresztbe.
    Meg kell adnia az e-mail címét telefonszámát árajánlat kalkuláció előtt. 



Küldjön e-mailt az embernek és az APPARAT-nak a képet, és az árajánlatot. -> ilyet nem lehetséges
