csövek rádiuszosak
rádiusz 15 centi
csőköz 4 centi
A panelen lévő labelen lévő csőhossz csak az egyik, a hosszabb cső
Csőhossz az *1.1

szobanév mozgatást újra meg kell csinálni.
ferde szoba bugos!
- Úg ytűnik akkor csúszik meg ha a kurzor nem pontosan a szoba sarkában van!
szoba méret jelölő táv a szoba vonalától ne pixelben legyen hanem méterben!
slabheatergroup ui alá becsúszás: kisebb padding kellene!

Excel szerkesztés
- Minden második sor random színre befesteni
- Váltakozó színű téglalap a panelkák köré, random szín
- Excelben ugyanolyan színű a sor
- Panelkákon legyen sorszám, egyezzen az Excellel
- Sorszám bekarikázva
- F és G oszlop a két cső hossza, mindkét oszlopba a hosszabb kerül

long-term:
- Pont törlése (pipeDriver) ??
- Blueprint forgatás legyen érzékeny arra, hogy melyik gombot nyomtam meg.
- Szobák ne téglalap hanem körberajzolhatóak legyenek
    - Szoba hozzáadása gombon radio button hogyha körbe rajzolni akarod