szoba overlap megoldása

Gomb -> anyaglista, szobánként panelok idomok, körök száma és csővezeték, osztókörök
    idomok, osztókörök, árak legvégén
Gomb -> kalorikus értékek, ami szobánként fűtés-hűtés értékek, tudja változtatni a fűtővíz hűtővíz és szoba hőmérsékletet
Gomb -> Harmatpont kalkulátor, beírja a %-os párát és hőmérsékletet, és kiírja a harmatponti hőmérsékletet
    harmatponti értékek
Gomb -> Árajánlat, anyaglistát számol és ár, amit egy fájlból kell kinéznie. Be kell írnia, hogy kér-e szállítást vagy személyes átvételt akar, és ha igen hány km. (10.000 + 305 / km)
    Gipszkarton profil ki kell számolni hogy mennyi kell. UD30(300/m) a szoba kerületén. CD30/60(500/m) minden panel közé plusz még méterenként keresztbe.
    Meg kell adnia az e-mail címét telefonszámát árajánlat kalkuláció előtt. 

Jegyzetek:
- Egy szobában a körök száma: roundUp(csőhossz/130)
- T-idomok: Összes panel * 2 - Összes osztókör * 2
- Szűkítők: Összes panel * 2 - T-idomok
- Osztógyüjtők: Összes körök száma
- Gerinc cső + héj: Körök száma * 20
- Eurokónusz: Körök száma * 2
- UD30: Szoba kerülete TODO
- CD30/60: Minden panel között plusz méterenként keresztbe TODO

Kristóf excelét kell reprodukálnia
Excel letölthető
Kék kör anemosztát, piros kör szpot (D=15cm)
CD profilok faltól falig és jelenlenek is meg a rajzon
Szobában merőleges panelok nem lehetnek
Panelek neve félkövér
Panelek rajzát lehet-e dwg-ből
Panelek hossza

panel csövek:
- 1
- 2
- 3-8
- 4-7
- 5-6

- 1-8
- 2-7
- 3-6
- 4-5

legkülső 300 mm-el lóg ki, 30-30 mm-el beljebb a belsőbbek