- Panel mozgatás implementálása.
    - Blokk kijelölés egér elengedéskor, ha kicsi a drag. Utána megkülönböztető szín és a blokk mozog a kurzorral.
    - Újabb klikk esetén elengedés.
- Panel módosítás implementálása (db, type, room, alignment, forgatás, törlés)
    - Jobb klikk kiválasztott panelblokk esetén opciók felhozása.
- Árajánlat kalkuláció implementálása.
- pdf feltöltés

- Széppé tenni
- APPARAT logó
- Kurzor tooltip implementálása.
- Több soros hibaüzenet lehetősége.
- window resize
- Szoba törlése validáció